Mayo 2017 (inicie en el sector de prod Colonia)
Produccion de:
* tablets
* netbook
* noteboke
* Tv's

Abril 2018 (me cambiaron al sector de prod Chiclana)
Produccion de:
* notebooks
* pc de escritorio

Agosto 2018 (me cambiaron al sector de SMT - impresoras 3D)
* Estaba capacitado para armar el producto completo a lo largo de la linea de produccion de impresoras 3D.
* Reparaba impresoras 3D.
* Realice una capacitacion certificada de Impresion 3D.

Agosto 2019 (SMT - Proyecto Instalacion de paneles solares)
* Surgio un nuevo proyecto, la cual involucraba a voluntarios del sector de SMT para realizar 3 intalaciones grandes de energia sustentables en distintas escuelas, fuera del establecimiento durante un periodo de 3 meses, de los cuales no hubo reconocimiento alguno.
* Realice tareas de instalacion de paneles solares, tendido y conexionado del mismo.

Noviembre 2019 (Bajo otra Gerencia - Proyecto Aula tecnologica Campo de Mayo)
* Surgio un nuevo proyecto, en el cual por mi buen desempeño en las anteriores intalaciones, el sector de mantenimiento que se rije por otra gerencia, solicito mi servicio a prestamo por 3 semanas.

Diciembre 2019 (Regreso a SMT)
* Volvi a realizar tareas de reparacion de impresoras.
* Produccion de equipos medicos en pandemia por covid.


Mayo 2020 (me cambiarion al sector de Produccion de gabinetes) - Hasta la actualidad.
* Produccion de mascaras faciales porteccion covid.
* Produccion y reparacion de gabinetes, (centro de carga de netbook del gobierno).
* Produccion de Terminales de autogestion.
* Intalacion de imagenes y S.O sobre cada terminal especifico.
* Comunicacion y soporte con distintas areas ej (desarollo, sistemas).
* Liderazgo en tarea o productos especificos ej (Easy Sai 2.0, T55, Lakaut)







